Làm gì vậy?
Đợi chút đi, Thác.
Cậu nhịn được hả?
Mình thật sự không hiểu nổi.
Chỉ xem bộ phim
để học cách tán gái thôi mà,
sao mình và Thác lại thành ra thế này?
[Tập 1]
[Vượt quá giới hạn chỉ để đến gần cậu]
[Mối Quan Hệ Bí Mật]
Lâm Hiểu Dương,
đợi mình với.
Lâm Hiểu Dương!
Đợi mình với!
Lục Tuấn Hy,
chạy nhanh lên đi.
Cậu là ai?
Cậu ấy là ai vậy?
Là bạn nhỏ mới chuyển đến
cạnh nhà mình hả?
Đúng rồi đấy.
Đi nào,
cùng chơi nào.
Chúng ta đi chơi xích đu đi.
Từ giây phút đó,
cậu ấy là anh em chí cốt của tôi,
cũng là khắc tinh mà tôi không thắng nổi.
Hai cậu ai đóng vai chú rể?
Đây là cô dâu à?
Mình tưởng cậu định đóng vai ma chứ.
Rốt cuộc ai trong hai cậu
sẽ cưới mình đây?
Mình.
Oẳn tù tì đi.
Được.
Oẳn tù tì thì oẳn tù tì.
Chắc chắn mình sẽ thắng.
Kéo,
búa,
bao.
Đi nào.
Kể từ hôm đó,
tôi và Thác hình thành sự ăn ý
hễ có chuyện gì bàn không xong
thì sẽ oẳn tù tì để quyết định,
cũng định sẵn số phận
phù rể nhí muôn đời của tôi.
Chào bà xã.
Chào ông xã.
Mình muốn làm chú rể.
Đi đường thì đừng chơi game.
Mình muốn uống nữa.
Thác.
Mình muốn uống nữa mà.
Oẳn tù tì đi.
Kéo,
búa,
bao.
Đợi chút.
Mình muốn uống nữa.
Mình không chơi nữa đâu.
Cho mình uống với.
Kéo,
búa,
bao.
Đỉnh!
Cậu làm lố quá.
Kéo,
búa,
bao.
Đến cả tình yêu cũng bị bóp chết
bởi màn ra kéo thảm họa của tôi.
Có thể xin số LINE của cậu không?
Cho cậu ấy đi,
cho cậu ấy đi, cho cậu ấy đi.
Nghe nói con người
có ba thời kỳ đào hoa trong đời,
sẽ không ai thua cuộc mãi.
Nhưng tôi cũng chưa bao giờ thắng.
Hiểu Dương,
cứu mình với.
Cậu xem,
code mình viết chắc là
đã đúng như giáo viên
dạy ở học kỳ trước rồi.
Nhưng không biết tại sao
động tác của nhân vật
trông cứ là lạ thế nào ấy.
Để mình xem nào.
Cậu viết sai thứ tự code rồi.
Cài đặt plugin đối tượng cũng có vấn đề.
Cậu nhìn chỗ này nè,
viết sai cả đống,
thảo nào nhìn động tác
của nhân vật nào cũng giống Annabelle.
Anh đang nhìn gì vậy?
Không có gì.
Thác,
đợi em với.
Thác đào hoa thật.
Mới khai giảng không bao lâu,
còn chưa hết thời gian đăng ký môn học
mà đã mấy cô rồi.
Cô thứ tư.
Dữ dội thật.
Hotboy Thác,
giúp mình đi mà.
Làm ơn đi.
Đời này kiếp này
mình chỉ năn nỉ một lần thôi.
Lần nào cậu cũng nói vậy.
Một lần cuối.
Lần trước cậu bảo mình
đến câu lạc bộ kịch với cậu
để gom cho đủ quân số
cũng nói vậy.
Chuyện liên quan đến hạnh phúc của mình.
Làm ơn đi mà.
Dạy mình cách tỏ tình với Hiểu Dương đi.
Năn nỉ cậu đấy.
Cậu quen Lâm Hiểu Dương
còn lâu hơn cả mình
mà vẫn không biết rõ cậu ấy thích gì.
Cậu thích cậu ấy thật hả?
Điểm mù thị giác mà.
Khoảng cách quá gần
trái lại sẽ không nhìn rõ.
Cậu cũng biết
kinh nghiệm yêu đương của mình
đến tận bây giờ
còn chưa được first blood nữa.
Đâu có giống cao thủ tình trường như cậu.
Từ hoa khôi cấp ba,
đội trưởng đội nghi lễ,
thành viên đội cổ vũ,
bách chiến bách thắng,
bất khả chiến bại.
Giờ cậu đang khen mình
hay cà khịa mình đấy?
Khen!
Một trăm phần trăm
là khen cậu chân thành.
Mình thề.
Hàn Thác,
làm ơn đi mà.
Năn nỉ cậu đó.
Cậu buông ra.
Cậu đồng ý trước rồi mình mới buông.
Cậu buông ra trước đã.
Cậu đồng ý trước đã.
Xuống đi.
Xuống!
Cậu đồng ý trước đã.
[Tiệm trái cây Hỉ Thị - Mở cửa quanh năm]
Xuống đi.
Cậu vẫn chưa đồng ý với mình.
Đến nhà cậu rồi.
Lục Tuấn Hy!
Bố sinh ra con không có tay chân hả?
Mấy tuổi rồi mà còn bắt Thác cõng?
Xuống ngay!
Làm gì đó?
Thác ơi,
Tuấn Hy quậy,
cháu đừng có chuyện gì cũng chiều nó,
cưng quá nó sinh hư đấy.
Chú ơi, để cháu giúp chú.
Trong nhà vẫn còn hai thùng đấy.
Vâng.
Thiên vị.
Con mới là con ruột của bố mẹ đấy nhé.
Người ta biết điều hơn con,
ngoan ngoãn hơn con.
Nhìn đó mà học hỏi đi.
Cậu ấy giả vờ ngoan đấy.
Con có giỏi thì cũng giả vờ xem nào.
Đúng đấy.
Thác chết tiệt!
Giả vờ ngoan mà không báo trước.
Thôi được rồi.
Hai đứa về trước đi.
Để mẹ đặt đồ ăn.
A lô.
Một phần mì nước thập cẩm
không gan lợn,
một phần mì xào bò cay.
Cả hai đều đừng cho bột ngọt.
Cảm ơn.
Còn mẹ với bố con thì sao?
Bố mẹ không cần ăn cơm à?
Con quên béng mất.
Thật tình.
Anh ăn mì nước thập cẩm.
Được.
Nói trước nhé,
dạy cậu cũng được
nhưng...
Nhưng gì?
Không nghi ngờ,
không phản kháng,
không hối hận.
Có làm được không?
Lục Tuấn Hy,
cậu thích mình hả?
Không nghi ngờ,
không phản kháng,
không hối hận.
Có làm được không?
Đúng.
Mình thích cậu.
Tuyệt đối không nghi ngờ,
tuyệt đối không phản kháng,
tuyệt đối không hối hận.
Không làm được thì mình là cún con.
Cậu định khi nào tỏ tình?
Sau lễ chào đón tân sinh viên.
Ngay sau lễ chào đón tân sinh viên.
Cậu thích Lâm Hiểu Dương đến vậy à?
Từ hồi cấp ba đến bây giờ
cậu đã quen tận mấy cô bạn gái.
Giờ mình lên năm hai đại học rồi
mà vẫn ế.
Không đúng.
Hiểu Dương thì cứ Hiểu Dương đi.
Bọn mình là bộ ba từ bé đến lớn.
Sao lại gọi cả họ lẫn tên cậu ấy vậy?
Cậu biết "thích" là gì thật sao?
Tất nhiên.
Thì tức là luôn muốn ở bên nhau,
giống như...
Giống gì?
Vào học nào, huấn luyện viên.
Trước tiên nói nghe xem
cậu định tỏ tình như thế nào?
Mình không biết nữa.
Bốn giờ chiều mai,
gặp nhau trước cửa rạp phim Đông Lạc.
Dạy thực hành à?
Nếu yêu đương chỉ qua sách vở
là có thể thành công
thì goblin nào
cũng có bạn gái.
Cũng đúng.
Cứ vậy nhé.
Ngày mai gặp.
Lại được bắt chuyện.
Có cần đào hoa đến vậy không?
Đẹp trai sướng thật.
Cậu cũng đâu kém cạnh.
Mình mua sẵn vé rồi.
Phim cậu thích nhất đấy.
Phim khoa học viễn tưởng?
Dạy thực hành không phải
nên xem phim tình cảm hả?
Cậu thích gì?
Phim khoa học viễn tưởng chứ gì.
Chọn thứ cậu ấy thích.
Chiều theo sở thích.
Mình hiểu rồi.
Bỏng ngô?
Vị ngọt đấy, chuẩn bị sẵn hết rồi.
Đi thôi.
Cậu khéo thật.
Thảo nào nhiều con gái mê cậu thế.
Lại gần hơn nữa.
Cuối cùng thì...
Sắp đến rồi.
Vẫn còn...
Vẫn còn cách 20 năm ánh sáng nữa.
Vậy anh tăng tốc đây.
Lên chút nữa.
Đủ rồi.
Anh tưởng em muốn anh mạnh hơn chứ.
Sao bộ phim khoa học viễn tưởng này
nhiều cảnh nóng quá vậy?
Thác, cậu làm gì thế?
Thác sành sõi thật.
Chết tiệt!
Sao lại có phản ứng vào đúng lúc này?
Có ổn không?
Vẫn ổn.
Thật hả?
Cười gì hả?
Cậu cũng vậy còn gì?
Có muốn
giúp nhau không?
Giúp cái gì?
Thấy hay không?
Trailer cũng khá hay.
Đợi đã.
Nhưng chán quá.
Xem mà phí thời gian.
Cũng được mà.
Nữ chính xinh phết.
Đúng gu của tôi.
Cậu làm gì vậy?
Thực hành làm mẫu đến mức này
có quá trớn không đấy?
Đợi đã.
Cậu có nghe thấy tiếng gì không?
Đợi chút đi, Thác.
Tay, Thác.
Cậu nhịn nổi hả?
Rốt cuộc lúc nãy...
Tuấn Hy!
Thác!
Rốt cuộc các cậu đã chạy đi đâu vậy hả?
Gọi điện cũng không bắt máy.
Mới xem phim xong.
Mình chợt nhớ ra mình còn bận việc.
Đi trước đây.
Khoan đã.
Chúng ta còn phải bàn chuyện
cuối tuần đi biển chơi mà.
Năm nay là mười năm
thành lập bộ ba chúng ta.
Các cậu tự quyết định là được rồi.
Lục Tuấn Hy!
Cậu ấy sao vậy?
Phim chán quá.
Chắc cậu ấy mệt rồi.
Biển ơi, mình đến rồi đây!
Các cậu nhanh lên.
Nói là đi du lịch ở bãi biển mới,
cuối cùng vẫn đến chỗ cũ.
Để mình xách giúp cậu.
Không sao đâu.
Cậu và Hiểu Dương đi trước
giành chỗ đẹp đi.
Không sao đâu, Thác.
Bóng đẹp!
Được đấy, được đấy, được đấy.
Quá hay.
Bắt được rồi, bắt được rồi.
Bắt lấy.
Cái gì đây?
Cậu không đi theo,
không sợ Hiểu Dương
bị người ta cưa mất hả?
Không cần cậu lo.
Tuấn Hy.
Tuấn Hy, Thác,
tới đây chơi bóng nào.
Ba chọi ba.
Nhanh lên.
Cậu chưa bôi kem chống nắng.
Cứ thế đi chơi bóng
chắc chắn sẽ cháy nắng.
Chơi bóng, chơi bóng nào.
Hiểu Dương, mình đến đây.
Không đủ mạnh.
Tuấn Hy, Thác,
cười lên nào.
Đi chơi biển,
chụp polaroid.
Đã bao nhiêu năm rồi
mà cậu cũng không chán hả?
Không đâu.
Mình luôn mang theo bên người tấm ảnh
ngày bộ ba chúng ta
chính thức thành lập đây này.
Lâu như vậy rồi mà cậu vẫn còn giữ.
Tất nhiên.
Mười năm rồi,
ba chúng ta vẫn thân thiết như trước.
Đâu dễ dàng gì.
Phải trân trọng.
Các cậu thấy có đúng không?
Nhanh thật đấy,
quen Thác được mười năm rồi.
Bởi vậy
nếu hai cậu cãi nhau thì mau làm lành đi.
Đừng giận hờn nữa.
Đi chơi là phải vui vẻ chứ.
- Bọn mình đâu có cãi nhau.
Tốt nhất là không có.
Mình tin các cậu mới lạ đó.
Quy tắc cũ,
mình một phòng,
hai cậu một phòng.
Trong hai cậu, ai đứng ra
bốc thăm chìa khóa phòng đây?
Vậy mình bốc thăm nha.
Hai cậu đừng có hối hận.
Thác.
Nhân tiện xách hành lý lên giùm mình.
Ừ.
Mau làm lành đi.
Bọn mình có cãi nhau đâu.
Không cãi nhau mà lại gượng gạo vậy hả?
Đó là vì...
Đúng là bọn mình đang cãi nhau.
Dù có cãi gì
thì cũng đừng chiến tranh lạnh,
đừng phớt lờ cậu ấy.
Cậu còn nhớ không?
Hồi trước khi Thác
mới chuyển tới khu phố chúng ta
rất hướng nội,
không thích tiếp xúc với người khác
cũng không giỏi thể hiện bản thân.
Cậu đã mất rất nhiều thời gian
mới kết thân với cậu ấy.
Cậu ấy cũng mới dần dần
thích nói chuyện với người khác,
bày tỏ suy nghĩ của mình.
Mình đã quên
hồi trước Thác như thế nào rồi.
Bởi vậy
đừng ngó lơ cậu ấy,
không thì chắc chắn cậu ấy
sẽ tưởng cậu ghét cậu ấy.
Nếu bỏ lỡ cơ hội để làm lành,
khiến bộ ba chúng ta thiếu mất một người
thì mình tẩn cậu đấy.
Được rồi, mình biết rồi.
Ngoan.
Được rồi.
Về phòng dọn dẹp hành lý đi.
Mình đã đặt báo thức vào bảy giờ sáng mai
rồi tập trung ở phòng khách
cùng ăn sáng nha.
Chúc ngủ ngon!
Mình...
Mình đi tắm trước đã.
Vào đúng lúc này...
Cậu tắm trước hay mình tắm trước?
Mình tắm trước.
Đừng mà,
Thác.
Thác,
đừng mà.
[Giới thiệu tập sau]
Thác.
Dạo này cậu đã đi đâu vậy?
Đến nhà cậu cũng không thấy cậu đâu.
Nhắn tin cũng không thấy cậu trả lời.
Cậu để bụng hả?
Mình...
Mình không muốn chỉ làm bạn với cậu.
Mình muốn ở bên cậu,
làm bạn trai của cậu.